Структура страницы сайта https://ru.wikipedia.org/.

Страница сайта содержит следующие блоки:

- шапка сайта, хедер (header):
    верхняя часть страницы сайта, в которой располагается логотип и разделы меню:
    Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись, Войти, Читать, История, Поле для поиска... 

- основная область сайта, контент (content):
    информационное наполнение сайта, в данном блоке размещены:
    Статьи, Изображение дня, Информация из новых материалов, Текущие события...

- сайдбар (sidebar):
    боковая колонка справа от контента, содержит пункты меню:
    Содержание, Участие, Инструменты, Печать/экспорт, В других проектах, На других языках...

- подвал сайта, футер (footer):
    блок расположен в самом низу сайта (под остальными блоками), он содержит ссылки на:
    информацию о лицензии, условия пользования, политику конфиденциальности, описание википедии, 
    контакты, информацию о разработчиках, статистику...
